¿Por qué me trajiste aquí de repente?
Vine a dar gracias.
Dios respondió mi oración una vez.
Señor...
¿debo cancelar el
arreglos del monasterio?
Ponlo en espera.
Señor...
Sobre esa apuesta que hicimos… déjala ganar.
Guau.
Seis meses después y ya
¿Quieres volver corriendo a Dios?
Deberás nacer en poco más de dos meses.
Dar a luz también es peligroso...
Y estoy aterrorizada.
Ya casi mueres una vez...
Y todavía no me he recuperado de ello.
Oye, no me va a pasar nada.
Nunca he estado tan asustado en mi vida.
Al parecer, estoy maldecido en lo que respecta al
amor.
Nunca he estado tan asustado en mi vida.
La última vez, cuando todo
estaba en su peor momento,
un corazón a juego todavía encontró su camino hacia
mí.
Ese tipo de suerte no sucede
a cualquiera.
Entonces, si eres una maldición, Rowan...
entonces eres la maldición que me protege.
Señor... no pido nada más.
Por favor, deja que mi esposa,
Iris, vive el resto de su vida en paz...
sano y seguro.
Si puede vivir una vida larga y pacífica,
entonces gastaré el resto del mío
honrando mis votos,
haciendo el bien en tu nombre.
Esta vez... obtuvimos nuestro milagro.
Y nuestro bebé también está sano.
Cloe fue sentenciada
a treinta años de prisión.
William abandonó el país.
hace cinco años...
y nunca más contacté a nadie.
Espero que él también encuentre la paz.
¿Estás bien? ¿El dolor volvió?
Estoy bien.
Hace frío. Vamos, volvamos a casa.
Sí, vámonos a casa.